---
title: 关于喜之郎
layout: post
tags: 'strong,喜之郎,食品'
categories: 'work,descript;'
---
##### 广东喜之郎集团有限公司成立于1993年

，其主营业务是生产和销售果
* 冻布丁
* 海苔
* 奶茶
* 糖果
四大系列产品，是目前全球最大的果冻布丁专业生产和销售企业，是国内最大的即食海苔、奶茶生产和销售企业。喜之郎系列产品连续多年被评为“中国名牌产品”。
__喜之郎集团总部设在广东深圳__，固定资产达70--亿--元。现有管理、营销、研发、生产员工近5000人____。集团公司已分别在广东阳江、南京溧水、河北保定、四川遂宁设立了四个现代化的生产工业园，总占地面积100多万平方米，均通过了 ISO9001、GMP、HACCP等质量体系认证，已成为引导中国食品生产规范潮流的现代化企业。
喜之郎集团在全国设立了40多个分公司、办事处，拥有1000多个经销商，上万个分销商，建立了遍布全国的、健全的销售网络，产品同时远销欧洲、北美以及东南亚等海外市场，2014年销售规模

已达85亿元人民币，利税逾30亿元。

> 2013年，喜之郎集团成立置业发展事业部，专注于城市综合体和商业住宅开发。通过与世界级商业机构的深入合作，打造集高端购物、休闲、娱乐、居住于一体的城市地标，提升城市品位和居民生活品质。<u>深圳、南京、云浮、江门、梅州、武汉</u>等城市的多个项目均在开工建设中。
喜之郎全体员工正在为把公司建设成为世界一流的企业而努力奋斗！
喜之郎四大生产基地.

广东喜之郎集团有限公司成立于1993年，其主营业务是生产和销售果冻布丁、海苔、奶茶及糖果四大系列产品，是目前全球最大的果冻布丁专业生产和销售企业，是国内最大的即食海苔、奶茶生产和销售企业。喜之郎系列产品连续多年被评为“中国名牌产品”。 喜之郎集团总部设在广东深圳，固定资产达70亿元。现有管理、营销、研发、生产员工近5000人。集团公司已分别在广东阳江、南京溧水、河北保定、四川遂宁设立了四个现代化的生产工业园，总占地面积100多万平方米，均通过了 ISO9001、GMP、HACCP等质量体系认证，已成为引导中国食品生产规范潮流的现代化企业。 喜之郎集团在全国设立了40多个分公司、办事处，拥有1000多个经销商，上万个分销商，建立了遍布全国的、健全的销售网络，产品同时远销欧洲、北美以及东南亚等海外市场，2014年销售规模已达85亿元人民币，利税逾30亿元。 2013年，喜之郎集团成立置业发展事业部，专注于城市综合体和商业住宅开发。通过与世界级商业机构的深入合作，打造集高端购物、休闲、娱乐、居住于一体的城市地标，提升城市品位和居民生活品质。深圳、南京、云浮、江门、梅州、武汉等城市的多个项目均在开工建设中。 喜之郎全体员工正在为把公司建设成为世界一流的企业而努力奋斗！ 喜之郎四大生产基地
[广东喜之郎集团有限公司](http://www.strongfood.com.cn/)成立于1993年，其主营业务是生产和销售果冻布丁、海苔、奶茶及糖果四大系列产品，是目前全球最大的果冻布丁专业生产和销售企业，是国内最大的即食海苔、奶茶生产和销售企业。喜之郎系列产品连续多年被评为“中国名牌产品”。 喜之郎集团总部设在广东深圳，固定资产达70亿元。现有管理、营销、研发、生产员工近5000人。集团公司已分别在广东阳江、南京溧水、河北保定、四川遂宁设立了四个现代化的生产工业园，总占地面积100多万平方米，均通过了 ISO9001、GMP、HACCP等质量体系认证，已成为引导中国食品生产规范潮流的现代化企业。 喜之郎集团在全国设立了40多个分公司、办事处，拥有1000多个经销商，上万个分销商，建立了遍布全国的、健全的销售网络，产品同时远销欧洲、北美以及东南亚等海外市场，2014年销售规模已达85亿元人民币，利税逾30亿元。 2013年，喜之郎集团成立置业发展事业部，专注于城市综合体和商业住宅开发。通过与世界级商业机构的深入合作，打造集高端购物、休闲、娱乐、居住于一体的城市地标，提升城市品位和居民生活品质。深圳、南京、云浮、江门、梅州、武汉等城市的多个项目均在开工建设中。 喜之郎全体员工正在为把公司建设成为世界一流的企业而努力奋斗！ 喜之郎四大生产基地
广东喜之郎集团有限公司成立于1993年，其主营业务是生产和销售果冻布丁、海苔、奶茶及糖果四大系列产品，是目前全球最大的果冻布丁专业生产和销售企业，是国内最大的即食海苔、奶茶生产和销售企业。喜之郎系列产品连续多年被评为“中国名牌产品”。 喜之郎集团总部设在广东深圳，固定资产达70亿元。现有管理、营销、研发、生产员工近5000人。集团公司已分别在广东阳江、南京溧水、河北保定、四川遂宁设立了四个现代化的生产工业园，总占地面积100多万平方米，均通过了 ISO9001、GMP、HACCP等质量体系认证，已成为引导中国食品生产规范潮流的现代化企业。 喜之郎集团在全国设立了40多个分公司、办事处，拥有1000多个经销商，上万个分销商，建立了遍布全国的、健全的销售网络，产品同时远销欧洲、北美以及东南亚等海外市场，2014年销售规模已达85亿元人民币，利税逾30亿元。 2013年，喜之郎集团成立置业发展事业部，专注于城市综合体和商业住宅开发。通过与世界级商业机构的深入合作，打造集高端购物、休闲、娱乐、居住于一体的城市地标，提升城市品位和居民生活品质。深圳、南京、云浮、江门、梅州、武汉等城市的多个项目均在开工建设中。 喜之郎全体员工正在为把公司建设成为世界一流的企业而努力奋斗！ *喜之郎四大生产基地*